Repository: h-sumiya/zup
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。
zh: 设置已保存。

# homeReload
source: Reload
ja: 再読み込み
zh: 刷新

# homeAddUrl
source: Add URL
ja: URLを追加
zh: 添加 URL

# commonSave
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# commonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# commonClose
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# commonAdd
source: Add
ja: 追加
zh: 添加

# commonUpdate
source: Update
ja: 更新
zh: 更新

# commonInstall
source: Install
ja: インストール
zh: 安装

# commonEdit
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# commonDelete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# commonBrowse
source: Browse
ja: 参照
zh: 浏览

# commonNotInstalled
source: Not installed
ja: 未インストール
zh: 未安装

# commonEnabled
source: Enabled
ja: 有効
zh: 启用

# commonDisabled
source: Disabled
ja: 無効
zh: 禁用

# commonExitCode
source: Exit code: {code}
ja: 終了コード: {code}
zh: 退出码: {code}

# emptyStateTitle
source: No apps registered yet
ja: 登録されたアプリはまだありません
zh: 尚未注册任何应用

# emptyStateDescription
source: Add a GitHub repository URL to fetch and extract ZIP assets from the latest release (including pre-release when enabled).
ja: GitHubのリポジトリURLを追加すると、最新リリース（設定でプレリリース含む）から ZIP を取得して展開できます。
zh: 添加 GitHub 仓库 URL 后，可从最新 release 下载并解压 ZIP（启用后可包含 pre-release）。

source: Source added.
ja: ソースを追加しました。
zh: 已添加来源。

# errorLoadFailed
source: Failed to load: {detail}
ja: 読み込みに失敗しました: {detail}
zh: 加载失败: {detail}

# errorSaveFailed
source: Failed to save: {detail}
ja: 保存に失敗しました: {detail}
zh: 保存失败: {detail}

# errorDuplicateGitHubUrl
source: The same GitHub URL is already registered.
ja: 同じGitHub URLはすでに登録されています。
zh: 相同的 GitHub URL 已注册。

# errorActionFailed
source: {action} failed: {detail}
ja: {action}に失敗しました: {detail}
zh: {action}失败: {detail}

# settingsLanguageSectionTitle
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# settingsLanguageSectionDescription
source: Use Auto to follow your OS language. Or choose a specific language.
ja: 「自動」はOSの言語に追従します。固定したい場合は明示的に選択してください。
zh: 选择“自动”将跟随系统语言，也可以手动固定语言。

# settingsLanguageLabel
source: Display language
ja: 表示言語
zh: 显示语言

# settingsLanguageAuto
source: Auto (system)
ja: 自動（システム）
zh: 自动（系统）

# settingsLanguageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
zh: 日本語

# settingsLanguageChinese
source: Chinese
ja: 中文
zh: 中文

# settingsDefaultInstallDirTitle
source: Default install directory
ja: デフォルトインストールディレクトリ
zh: 默认安装目录

# settingsDefaultInstallDirDescription
source: If install path is empty when registering an app, "default path/app name" will be used.
ja: 新規登録時、空欄なら「デフォルトパス/アプリ名」を採用します。
zh: 新建注册时若安装路径为空，将使用“默认路径/应用名”。

# settingsDefaultInstallDirExample
source: Example: C:\Tools or /opt/tools
ja: 例: C:\Tools または /opt/tools
zh: 例如: C:\Tools 或 /opt/tools

# settingsGitHubTokenTitle
source: GitHub Personal Access Token (optional)
ja: GitHub Personal Access Token（任意）
zh: GitHub Personal Access Token（可选）

# settingsGitHubTokenDescription
source: If set, this token is used for GitHub API calls. Useful for higher rate limits and private repositories.
ja: 設定すると GitHub API 呼び出しに利用します。レート制限緩和や private repository へのアクセスに使えます。
zh: 设置后将用于 GitHub API 调用，可提升限流额度并访问私有仓库。

# settingsGitHubTokenHelper
source: Saving with empty value removes the token
ja: 空欄で保存すると削除されます
zh: 留空保存会删除该 Token

# editorTitleAdd
source: Add GitHub URL
ja: GitHub URLを追加
zh: 添加 GitHub URL

# editorTitleEdit
source: Edit registration
ja: 登録を編集
zh: 编辑注册

# editorZipRegexLabel
source: ZIP filter regex
ja: ZIP フィルタ正規表現
zh: ZIP 过滤正则

# editorIncludePrereleaseLabel
source: Include pre-releases
ja: プレリリースを含める
zh: 包含 pre-release

# editorInstallDirLabel
source: Install directory
ja: インストール先ディレクトリ
zh: 安装目录

# editorDefaultPathNotice
source: If left empty or set to the default path, "{basePath}/{repo}" will be used.
ja: 空欄またはデフォルトパス指定時は「{basePath}/{repo}」を採用します。
zh: 若留空或与默认路径相同，将使用“{basePath}/{repo}”。

# editorLatestReleaseNote
source: Note: OFF uses stable latest release. ON includes pre-releases in latest release selection (drafts are excluded).
ja: 注: チェックOFF時は安定版の latest release、ON時はプレリリースを含む最新リリースを対象にします（draftは除外）。
zh: 注意: 关闭时使用稳定版 latest release；开启时会把 pre-release 也纳入最新版本选择（不包含 draft）。

# editorErrorGitHubUrlRequired
source: Please enter a GitHub URL.
ja: GitHub URLを入力してください。
zh: 请输入 GitHub URL。

# editorErrorZipRegexRequired
source: Please enter a regex for ZIP filtering.
ja: ZIPフィルタ用の正規表現を入力してください。
zh: 请输入 ZIP 过滤正则。

# editorErrorInstallDirRequired
source: Install directory is empty. Set a default directory in Settings or enter one here.
ja: インストール先が空です。設定画面でデフォルトディレクトリを指定するか、ここで入力してください。
zh: 安装目录为空。请在设置中指定默认目录，或在此处输入。

# detailPageTitle
source: App details
ja: アプリ詳細
zh: 应用详情

# detailCheckLatest
source: Check latest
ja: 最新を確認
zh: 检查最新版本

# detailOpenLocation
source: Open location
ja: 場所を開く
zh: 打开位置

# detailUpdatedAt
source: Updated: {dateTime}
ja: 最終更新: {dateTime}
zh: 最后更新: {dateTime}

# detailCurrentVersion
source: Current: {version}
ja: 現在: {version}
zh: 当前: {version}

# detailLatestVersion
source: Latest: {version}
ja: 最新: {version}
zh: 最新: {version}

# detailSelectedZip
source: Selected ZIP: {name}
ja: 選択ZIP: {name}
zh: 已选 ZIP: {name}

# detailMatchedAssetCount
source: Matched assets: {count}
ja: 一致候補: {count}件
zh: 匹配候选: {count}

# detailUpdatedToVersion
source: Updated {app} to {version}.
ja: {app} を {version} に更新しました。
zh: 已将 {app} 更新到 {version}。

# detailRegistrationUpdated
source: Registration updated.
ja: 登録を更新しました。
zh: 注册信息已更新。

# detailInstallDirNotFound
source: Install directory not found: {path}
ja: インストール先フォルダが見つかりません: {path}
zh: 未找到安装目录: {path}

# detailFailedToOpenExplorer
source: Failed to open file explorer: {detail}
ja: エクスプローラを起動できませんでした: {detail}
zh: 无法打开文件管理器: {detail}

# detailUnsupportedOpenLocation
source: Open location is not supported on this OS.
ja: このOSでは場所を開く機能を利用できません。
zh: 当前操作系统不支持打开位置功能。

# detailDeleteDialogTitle
source: Delete registration
ja: 登録を削除
zh: 删除注册

# detailDeleteTarget
source: Delete {target}.
ja: {target} を削除します。
zh: 将删除 {target}。

# detailDeleteDialogDescription
source: Choose how to delete.
ja: 削除方法を選択してください。
zh: 请选择删除方式。

# detailInstallDestination
source: Install destination: {path}
ja: インストール先: {path}
zh: 安装位置: {path}

# detailDeleteRegistrationOnly
source: Delete registration only
ja: 登録のみ削除
zh: 仅删除注册

# detailDeleteRegistrationAndFolder
source: Delete folder too
ja: フォルダも削除
zh: 同时删除文件夹

# detailDeleteWithFolderAction
source: Delete folder
ja: フォルダ削除
zh: 删除文件夹

# detailErrorFileOperationFailedAppRunning
source: File operation failed. The app may be running. Close it and try again.
ja: ファイル操作に失敗しました。対象アプリが実行中の可能性があります。終了して再試行してください。
zh: 文件操作失败。目标应用可能仍在运行，请先关闭后重试。

# detailErrorActionFailedAppRunning
source: {action} failed. The app may be running. Close it and try again.
ja: {action}に失敗しました。対象アプリが実行中の可能性があります。終了して再試行してください。
zh: {action}失败。目标应用可能仍在运行，请先关闭后重试。

# detailFieldIncludePrerelease
source: Include pre-releases
ja: プレリリースを含める
zh: 包含 pre-release

# errorGitHubUrlEmpty
source: GitHub URL is empty.
ja: GitHub URLが空です。
zh: GitHub URL 为空。

# errorGitHubUrlInvalidFormat
source: GitHub URL format is invalid.
ja: GitHub URLの形式が不正です。
zh: GitHub URL 格式不正确。

# errorGitHubUrlOwnerRepoMissing
source: Specify a GitHub URL that includes owner/repo.
ja: owner/repo を含むGitHub URLを指定してください。
zh: 请输入包含 owner/repo 的 GitHub URL。

# errorGitHubApiUrlUnsupported
source: GitHub API URL supports only /repos/owner/repo format.
ja: GitHub API URLは /repos/owner/repo 形式のみ対応です。
zh: GitHub API URL 仅支持 /repos/owner/repo 格式。

# errorGitHubDomainUnsupported
source: Only github.com URLs are supported.
ja: github.com のURLのみ対応です。
zh: 仅支持 github.com 的 URL。

# errorGitHubRepoNameUnresolved
source: Could not resolve the repository name.
ja: repo名を解決できませんでした。
zh: 无法解析仓库名。

# errorGitHubLatestReleaseNotFound
source: Latest release not found: {repo}
ja: latest release が見つかりません: {repo}
zh: 未找到 latest release: {repo}

# errorGitHubRateLimitExceeded
source: GitHub API rate limit exceeded. Please retry later.
ja: GitHub API rate limitに達しました。時間を置いて再試行してください。
zh: 已达到 GitHub API 限流，请稍后重试。

# errorGitHubApi
source: GitHub API error ({statusCode}): {detail}
ja: GitHub APIエラー({statusCode}): {detail}
zh: GitHub API 错误 ({statusCode}): {detail}

# errorGitHubResponseParseFailed
source: Failed to parse GitHub response.
ja: GitHubレスポンスの解析に失敗しました。
zh: GitHub 响应解析失败。

# errorGitHubAssetsInvalidFormat
source: Release assets format is invalid.
ja: release assetsの形式が不正です。
zh: Release assets 格式无效。

# errorGitHubAssetNoMatch
source: No ZIP matched the regex: {regex}
ja: 正規表現に一致するZIPが見つかりません: {regex}
zh: 没有匹配正则的 ZIP: {regex}

# errorGitHubAssetRegexInvalid
source: Regex is invalid: {detail}
ja: 正規表現が不正です: {detail}
zh: 正则无效: {detail}

# errorZipDownloadFailed
source: Failed to download ZIP ({statusCode}): {assetName}
ja: ZIPのダウンロードに失敗しました ({statusCode}): {assetName}
zh: ZIP 下载失败 ({statusCode}): {assetName}

# errorZipEmpty
source: ZIP is empty.
ja: ZIPが空です。
zh: ZIP 为空。

# errorZipInvalidPath
source: ZIP contains an invalid path: {path}
ja: ZIP内に不正なパスが含まれています: {path}
zh: ZIP 中包含无效路径: {path}
